wir brauchen heute baseball anlage und
dafür brauchen wir eigentlich schrott
zum beispiel von der kiste
[Musik]
deshalb jetzt vor
das ist eine neue attraktion bei uns auf
dem hof kommt gerne vorbei und packt die
familie ein und vor allem schaltet
wechseln sondern
sowohl raum ist raus ihr wundert euch
vielleicht was ist das für ein auto und
warum machen wir das kaputt das haben
wir geschenkt bekommen hatte noch drei
monate trifft uns für die drei monate
haben wir dann gesagt wird dass unser
firmenwagen du es gibt einiges zu
beachten aufschließen und abschließen
die nur im kofferraum dann geht es darin
weiter falls ihr hier was verstauen
wollte hier ist der schlüssel dafür
einfach hier rein so
sodann starten das ist wichtig erst mal
nur zündung
hier ist der knopf zum vorglühen
15 sekunden drücken bitte und dann wenn
es geht gleichzeitig starten so
dass nur der auch in cats sind
okay die luft ist rein
du es ja sagte ok cool bleiben
also um das teil das müssen wir uns
natürlich irgendwie ein kleines häuschen
bauen damit dass wenn das entsteht vor
regen geschützt ist er ich habe schon
mal vorkommen bis jetzt ein gta modus
duell
wir haben jetzt ein kühlhaus und die hat
er einen weg also die anderen haben noch
sehr weit weg aber ich meine wir auf
diese marke
[Applaus]
von carter kobe
[Musik]
aussitzen katar soll nun schneiden wir
den lederjacken für das nur so machen
kann ist dass du die dauer stelle
super so erfreulich man so was macht das
wird so kraft professionell scheiße hier
gewissen kaká aus
ob er hier spezialauftrag hier geht um
strom aus
du bist nicht ob
[Applaus]
[Musik]
es
kalt warum ist durch
auf und hier irgendwie sowas hat er
nicht dabei aber was ist jetzt hier los
ist so schnell war ich muss erst mal
gegenüber denn der mann ist ja auch
immer so hinter dir morgen freitag
kleiner
fuchs ins büro und sex berichte ja
nochmal
aber eigentlich doch alles ja es läuft
ja alles so wurde es über remote haben
also scheinbar hat er hier
druckluft
da ist irgendwie so glücklich hintern
jetzt drauf und kriegt dann schaut doch
das wird jetzt von tobias so umgebaut
dass wenn wir hier entweder über diesen
moped was vorgesehen ist dass wir denen
für kurze zeit schalten können oder über
eine zeitschaltuhr dann lasst ihr euch
am besten überraschen am ende des videos
oder wenn ihr vorbeikommt jacobi dass
das ding
zirkus ich habe angst hat mich so dass
der tv macht aber angeblich
schaltet er zurück
[Applaus]
[Musik]
was soll ich ihnen holen schienen oder
konnten sie meinte zu mir es ist zeit
für kuchen
nein
so wir müssen uns so die schiene holen
letzte aufgabe für heute
endlich wieder mit ihnen arbeiten
[Musik]
passt ja unser sowie steht so da müssen
wir drehen
ich finde ihn gut so
ja wählen geht es wieder
[Musik]
bergauf zum nächsten ich muss los ich
habe meinen nächsten einsatz schon auf
einen piepser die jungs brauchen mich
mainburg
[Musik]
sie sind nicht machen
so bekam und jetzt aus herten wurden wir
dann angeschweißt
aber am besten platz die dinger haben
war ein bild und jetzt und jetzt schweiz
mit ein bisschen kram ran da haben wir
ganz viel schrott so hast du einmal
warst
super
[Musik]
der bums ist fest in dem moment wollte
ich euch noch mal eben kurz diese
teichlandschaft zeigen unsere alte
rutsche super aus seedorf unserem kumpel
stephan
lehmann unser ich glaube man nicht dass
japan haus
da wo wir vielleicht noch mal eine
hängebrücke bauen dort befindet sich
unsere sauna mit einem schönen stieg
und hier bin ich wenn man sich das mal
vor die man guckt man echt sagen dass
wir schon richtig viel kram gebaut haben
überall steht warum alles ist ein video
da ist ein hund zu hund ist klar die
beiden jetzt drin jetzt weiß mir da noch
ein bisschen dinkla bereit das hat
ziemlich dünnem blech aber ich muss mir
nun getestet werden dann hält das hoffe
ich
[Musik]
hier das ding hat sie eigentlich viel
fläche aber ist hier in einer doofen
form deswegen glaube ich dass jetzt
auseinander dass wir ein großes blech
haben genommen sowie mit den einzelnen
schubladen zumindest versuchen
[Musik]
ich bin da ganz ruhig sowohl sehr schön
okay ja
ja ist nicht fest
beide füße gleichzeitig als für mich
wird er da heften die verschiedenen
materialien und setzt an ich sehe den
finger schon aus dem bettchen und er
drückt es ist unglaublich wahrscheinlich
zweitens recht kommen
wir sind klar auf dem pfad
untergeht wisst ihr aus welchen bau
dieses dieses element zum beispiel da
hätten es noch 1 von welchem bau stammt
das was du solltest dich immer sagen
wenn ich die community frage weißt du
der erste war schon beim eintippen und
und nun wieder im leben ja müssen wieder
kippen hast du mal für mich 16 ich weiß
blick also du drehst dich hier immer weg
w30 hier mal weg vom licht ja und dann
gucke ich mal jetzt sexy an schärfe muss
jetzt sowie doch noch
[Musik]
ich drücke sein mal drauf und guck was
passiert sei arbeiter kontrolliert ob
der tennisball wie gewünscht dass noch
passt also wäre das hier trifft
sie hat sich wirklich ein jahr früher
verdient ein jahr frühstück im dübel wer
da rein trifft und ein video davon noch
genauer müsste also nimmt aber mutter
freundin oder freund mit einer muss film
drauf kloppen eintreffen ein jahr
frühstück service im café ja
was willst du machen
ok ja
sag es mal alleine weil
sich auf den bau gelernt ist einfach
neben radlader was passiert hier man ich
bisher nicht direkt vor die tür gut dass
ich einen
film drehe jetzt vom pferd das rein
überhaupt
geil das pferd
[Musik]
das hat mir vor
wenn das passiert komme ich morgen
was ist das
ist gefährlich was wir machen hat sich
einfach fest weil die nixe sehen das
richtig scheiße ich vertraue ich nicht
mir ist war habe ich bin nicht
eingecremt
lieber weil du als kleines
willkommensgeschenk nach seinem urlaub
darfst du als erster unser neues
ausprobieren testen falls du dich über
die ausrüstung wunders es haben sich
hier womöglich auch drei leute mit einer
paintball waffe für die ziemlich sauer
sind dass sie nicht herausfinden viel
spaß und ich habe da keinen bock drauf
ich habe keine brille auf
jetzt sind
[Musik]
die drohne die ganze zeit im hintergrund
hier war ich schon mal
steht er jetzt immer wieder klappt
kann ich irgendwie gewinnen
sein dass ihr habt gar keine pattburg
klaren oder so nun kommt das gute stück
also wenn ihr dann das loch trifft dann
hat er oder sie ist auch echt verdient
februar an yoga
ich will meinen pro beruf machen
[Musik]
jetzt muss man die karre weg dann kommt
hier wie bei maschine hin am morgen
getestet werden
[Musik]
klappe
juni
[Musik]
ja
[Applaus]
[Musik]
wer denn die fliegen jetzt ja hier immer
zur seite deswegen machen wir doch so
ein tunnel aus netzen zusammen mit grace
net das sind alte mehrere netze das
heißt der kann nicht nach rechts oder
links weg der kann nur nach vorne und
wenn du nicht triffst dann liegt er im
netz dann müssen wir nicht ganz so hoch
[Musik]
[Applaus]
kommt ihr die ballmaschine hin
morgen können getestet werden
[Musik]